###说明：在模拟器上使用时，需要将地图数据复制到模拟器的sdcard里，这里我们不推荐使用adb push，
因为他会导致中文文件名乱码，您可以使用ultraISO这样的软件打开sdcard.img文件，将地图数据拖进去

- Demo1是数据源为不可编辑的本地矢量格式，这个demo目前主要演示地图的加载、浏览以及扩展组件态势标注的功能。
使用这个demo，您需要将开发包中的bj2文件夹复制到手机sdcard根目录下
进入程序之后，选择“绘制单箭头”菜单，在屏幕上点击2到4个点即可绘制一个箭头，可移动的控制点会显示为一个黄色小圆圈，您可以通过点击一个控制点来选中他，被选择的控制点变为绿色，这时候就可以按住屏幕移动他了。调整完毕之后，长按屏幕即可完成箭头的绘制。用上述方法可以绘制非常多的箭头。


- Demo2是数据源为Google Map或者Bing Map的范例程序，实现功能为放大地图、缩小地图、平移地图、GPS定位显示、用户自定义绘图技术、关键字查询（信息点查询）、路径查询、数据源切换(google与bing之间)、地图模式切换(普通地图和卫星地图，仅google数据源有效)
使用这个demo，您需要将开发包中的OpenSourceMap.xml文件复制到手机sdcard根目录下

- Demo3是数据源为不可编辑的本地矢量格式，这个demo目前主要演示装饰图层上的标绘功能，这里重点讲一下SVG格式的矢量符号标绘，用户需要什么符号，可通过Adobe Illustrator软件在电脑上事先制作好，然后就可以在UCMap地图组件里标绘这些符号了，除了标绘，用户还可以对所标绘的符号进行平移、缩放、旋转等变形操作，即选择“装饰变形”，在地图上点击你所标绘的符号，出现黄色、绿色、红色的控制点，按住黄色控制点可移动符号，按住绿色控制点可缩放符号，按住红色控制点可旋转符号；甚至，UCMap还提供对所标绘符号的编辑功能等。
使用这个demo，您需要将开发包中的bj2文件夹复制到手机sdcard根目录下

- Demo4是数据源为UCMap版本地矢量格式的范例程序，实现的功能为添加要素、删除要素、修改图形、修改属性、地图浏览、导出地图、开启捕捉、关闭捕捉，您需要将开发包中的bj文件夹复制到手机sdcard根目录下。
关于UCMap版本地矢量格式如何生成，请使用开发包中附带的“UCMap地图配置程序”来制作，并请参考《UCMap for Android 开发教程》第九章。
使用这个demo，您需要将开发包中的bj文件夹复制到手机sdcard根目录下
问：添加要素工具如何使用？
答：运行Demo4之后，按下菜单键，选择“添加要素”，之后再选择您需要在哪个图层上添加。如果您选择的是点图层，那么该工具会进入添加点要素模式，以此类推。在屏幕上单击可以添加节点，如果需要结束输入操作，则需要在屏幕上按住保持1秒以上即可。

问：删除要素工具如何使用？
答：选择“删除要素”菜单项之后，您在屏幕上按住之后，拖动手指，屏幕上会有一个红色十字光标来显示“鼠标”位置，被选中的要素会闪烁，如果确定删除，则需要在屏幕上按住保持1秒以上即可。

问：修改图形工具如何使用？
答：选择“修改图形”菜单项之后，您在屏幕上按住之后，拖动手指，屏幕上会有一个红色十字光标来显示“鼠标”位置，被选择的要素的所有节点会显示出来。
对于线和面要素，您在屏幕上按住之后，拖动手指，来选择一个节点，并在任意位置按住屏幕拖动红色十字到新位置之后，松开手指即完成修改。
对于点要素，你不需要选择节点了，直接在任意位置按住屏幕拖动红色十字到新位置之后，松开手指即完成修改。

问：修改属性工具如何使用？
答：选择“修改属性”菜单项之后，您在屏幕上按住之后，拖动手指，屏幕上会有一个放大镜来显示“鼠标”位置，指向要素之后，松开手指，被选中的要素会闪烁，如果确定修改他的属性，则需要在屏幕上按住保持1秒以上即可。

问：地图浏览工具如何使用？
答：该工具其实就是原来的PanTool，现在能支持多点触摸缩放地图。

问：导出地图导出在哪里了？
答：默认导出在sdcard根目录下，详见代码。

问：捕捉功能如何使用？
答：首先请确认您进入的添加要素模式，之后点击“开始捕捉”菜单项，屏幕上会用绿色的十字星显示可供捕捉的位置。


- Demo5是数据源为UCMap版本地矢量格式的范例程序，实现的功能为画圆、画矩形、地图浏览、手绘、求交集、求并集、求差集、用面裁切面、删除要素、全图显示，您需要将开发包中的bj文件夹复制到手机sdcard根目录下。
问：如何画圆？
答：选择“画圆”菜单项之后，您在屏幕上按住之后，拖动手指，屏幕上会有一个红色十字光标来显示“鼠标”位置，如果进入可以捕捉位置时，会有一个绿色小圆圈显示，松开手指即可确定圆心位置，再次按住屏幕拖动，以确定半径，松开手指自动结束输入。

问：如何画矩形？
答：选择“画矩形”菜单项之后，您在屏幕上按住之后，拖动手指，屏幕上会有一个红色十字光标来显示“鼠标”位置，如果进入可以捕捉位置时，会有一个绿色小圆圈显示，松开手指即可确定矩形一个角点的位置，再次按住屏幕拖动，以确定另一个角点位置，松开手指自动结束输入。

问：如何进行手绘？
答：选择“手绘”菜单项之后，您在屏幕上任意的滑动，即可实现手绘。

问：如何删除最后一个手绘线？
答：选择“删除最后一个手绘”菜单项。

问：如何清空全部手绘线？
答：选择“清空手绘”菜单项。

问：如何求交集？
答：选择“求交集”菜单项，在屏幕上选择一个目标，第一个目标会使用红色描绘，再选择一个目标，第二个目标会使用蓝色描绘，有了2个目标之后，自动求他们的交集，并使用绿色描绘交集，这里仅仅显示而已，不保存结果，详细代码参见demo5

问：如何用面裁切面？
答：选择“用面裁切面”菜单项，在屏幕上选择一个目标，第一个目标会使用红色描绘，再选择一个目标，第二个目标会使用蓝色描绘，有了2个目标之后，自动将目标1裁切，并保存结果到目标1所在图层，删除目标1。

问：如何删除要素？
答：选择“删除要素”菜单项，这个删除要素与demo4的不同，您选中一个要素之后，他闪烁1.5秒，就会自动弹出确认对话框，确认之后就删除成功。

- Demo6是数据源为符合WMS，WMTS规范的在线地图。
使用这个demo，您需要将sdk中的tiger-ny.xml复制进设备的sdcard根目录下，并在服务器上配置geoserver环境，保留geoserver自带地图tiger-ny。
用记事本打开tiger-ny.xml文件，修改其中的ip地址和端口号为你自己的。

- Demo7是数据源为UCMap版本地矢量格式的范例程序，实现的功能为路径分析，地图浏览。
使用这个demo，您需要将sdk中的lujiang文件夹复制进设备的sdcard根目录下

- Demo8是数据源为UCMap版本地矢量格式的范例程序，实现的功能为记录照片、视频、声音等等，并提供gps定位。
使用这个demo，您需要将sdk中的bj2文件夹复制进设备的sdcard根目录下

- Demo9是数据源为UCMap版本地矢量格式的范例程序，实现的功能为测量成图。
使用这个demo，您需要将sdk中的demoMap文件夹复制进设备的sdcard根目录下

- Demo10是数据源为UCMap版本地矢量格式的范例程序，实现的功能为分屏与取消分屏。
使用这个demo，您需要将sdk中的bj2和lujiang文件夹复制进设备的sdcard根目录下
